Ang matag kompanya gusto nga mapaayo ang
ilang relasyon sa mga kustomer.
Ug ang AI, kauban ang ilang kasaligan nga
datos sa kostumer,
adunay daghang potensyal sa pagbuhat niana.
Pero uy, nakasabot ko.
Mahimong lisud kaayo
kung wala ka mahibal-an kung asa magsugod
o kung unsaon pag-set up ang imong kompanya alang sa kalampusan.
Suwerte, mao
kana ang bahin sa Salesforce.
Ang Salesforce
nagpayunir sa labing una nga cloud based CRM
ug karon mao ang numero uno nga A.I.
CRM sa kalibutan.
Okay, aw, paghulat sa usa ka segundo.
Dili sigurado kung unsa ang CRM.
Aw, nahibal-an nimo, nakuha ko ikaw dinhi.
Ang CRM nagbarog alang sa Customer Relationship
Management.  Sa
panguna kini usa ka sistema nga nagdumala sa
datos sa imong kostumer ug naghatag sa matag team
sa imong kompanya nga magamit ang mga himan nga
makatabang kanila sa paglihok.
Naghisgot kami og mga himan
alang sa pagbaligya, serbisyo, marketing, komersiyo
ug bisan ang mga piho nga industriya
sama sa pinansyal nga serbisyo ug pag-atiman sa panglawas.
Karon, ang Einstein q mao ang tibuuk nga portfolio
sa mga produkto sa Salesforce nga nagdala sa CRM.
AI, data, ug pagsalig nga
magkauban sa usa ka integrated nga plataporma
uban sa Einstein 1.
Mahimo nimong madugangan ang produktibidad sa empleyado
ug mapaayo ang mga relasyon sa kustomer
pinaagi sa pag-personalize sa matag interaksyon,
nga mosangpot sa mas maayong resulta sa negosyo.
Karon, tugoti ako sa paghatag kanimo og pipila ka mga pananglitan dinhi.
Alang sa pagpamaligya, mahimo nimo ang usa ka butang sama sa
pag-ila sa mga target nga mamiminaw
ug paghimo usa ka naandan nga pagbiyahe
ug paglansad sa usa ka kampanya alang sa pagpamaligya.
Makita nimo ang matag deal sa detalye
ug unahon ang mga lead
nga lagmit nga paliton.
Ug alang sa serbisyo sa kustomer, makahatag ka
dayon nga suporta sa bisan unsang channel.
Gusto namon isulti nga
kini nga mga himan mas maayo nga magkauban, nga ang
tanan
nagtinabangay sa parehas nga plataporma.
Makita sa imong mga service team ang matag
interaksyon sa kostumer sa pagpamaligya, pamaligya
ug komersiyo, ug makita sa mga tigbaligya
kung ang usa ka kustomer adunay bukas nga mga kaso sa suporta
o kung nakiglambigit sila sa bisan unsang
kalihokan sa pagpamaligya sama sa mga email o imong website.  Ang
matag usa adunay 360 degree nga
pagtan-aw sa matag kustomer,
ug kana ang among gitawag nga Customer 360.
Bisan unsa nga gidak-on, yugto o industriya ang
imong negosyo.
Karong mga adlawa, ang mga kompanya
nanginahanglan CRM aron magmalampuson.
Apan sa AI,
mahimo nimong makuha ang labi pa nga kantidad gikan niini.
Kini sama sa usa ka power up nga makatabang kanimo sa pagbuhat sa
tanan nga mas sayon, mas paspas ug mas maayo.
Apan ang paggamit sa AI dili gyud makatabang
kung ang imong mga app wala ma-integrate
ug ang imong data gisilo,
o kung nagsalig ka sa publiko nga
mga modelo sa AI aron matabangan
ka nga magtukod usa ka malampuson nga kaugmaon.
Sa AI, gitubag sa Salesforce ang
tanan nga kini nga mga problema ug giunsa?
Aw, una
kinahanglan nimo nga makuha ang imong datos.
Paminaw, molihok lang ang AI
kung maka-access kini sa may kalabotan nga datos
bahin sa imong mga kostumer ug negosyo.
Mao nga aron mapauswag ang imong CRM ug molihok sa
imong datos nga mas paspas, kinahanglan nimo ang usa ka
makina sa datos nga nagkonektar sa datos sa imong kustomer
gikan sa lainlaing mga gigikanan.
Karon, isip usa ka tiggamit sa Salesforce,
magsulod ka sa datos sama sa mga account,
kontak, lead ug kaso.
Apan ang profile sa kostumer nga
imong gidugang usab kini nga mga interaksyon,
mahimong labi ka kusgan
kung kini adunay data gikan sa ubang mga sistema usab,
sama sa kung giunsa ang imong kustomer
nakig-uban sa imong website
o gigamit ang imong mga produkto.
Dinha mosulod ang Data Cloud.
Karon, ang Data
Cloud nagkonektar sa datos ngadto sa Salesforce,
mao nga kini daling magamit sa mga app
nga gigamit sa mga tigbaligya, salespeople,
customer service rep
ug daghan pa kada adlaw.
Ug kana alang sa mga eksternal nga sistema
sa gawas sa Salesforce, usab.
Buot ipasabut, karon
ang kasagaran nga kompanya naggamit sa kapin sa
usa ka libo nga lainlaing mga app
aron masubay ang usa ka kustomer.
Imposible nga
makahimo og konektado nga mga kasinatian
alang sa imong mga kustomer
ug aktwal nga gamiton ang imong data.
Kung ang tanan nga kini nga mga sistema dili
makigsulti sa usag usa.
Apan ang Salesforce adunay librarya sa mga connectors
nga motugot kanimo sa pag-integrate og mas daghang
apps ug data ngadto sa Salesforce bisan
asa nimo kini gitipigan o unsa nga format kini anaa.
Ug kung gusto nimo nga makita ug masabtan ang
imong data sa biswal.  Ang
Salesforce adunay mga solusyon nga
magamit ni bisan kinsa sa paghimo og mga
tsart, mga graph
ug uban pang mga visualization usab.
Karon, kini nga mga solusyon sa datos gidisenyo
aron matabangan ka nga mahiusa ang imong datos.
Gamita ang mga app nga
gusto nimo, ug aksyoni ang datos nga mas paspas.
Karon, pagkahuman sa paghiusa sa imong datos,
mahimo nimong magamit ang gahum sa metadata.  Ang
metadata
sa panguna naghatag konteksto alang sa imong datos.
Karon, nga wala’y sobra nga pag-apil niini,
hunahunaa ang metadata ingon usa ka sagad nga sinultian
alang sa tanan nga datos sa
tanan nimo nga mga aplikasyon sa Salesforce
kung silang tanan nagsulti sa parehas nga sinultian.
Mahimo nimong ipasibo kini nga dali ug dali
ug makuha kini.  Ang
bisan unsang mga himan sa metadata nga
imong gigamit mahimong ma-set up nga walay code
ug magamit dayon sa bisan unsang app.
Nakatabang usab ang metadata ug nasabtan nako kung
unsa kini nga klase sa datos,
giunsa kini gigamit ug giunsa kini kalambigitan
sa ubang mga datos sa sistema.
Mao nga kini batakan nga nagpataas sa IQ sa AI.
Oo, maayong panghunahuna sa utok.
Karon, magkauban, ang
data ug metadata nagpauswag sa imong CRM,
aron ikaw adunay daghang mga oportunidad sa pag-automate,
labi ka maayo nga mga pag-customize, mas maalamon nga AI,
ug daghan pa.
Ug kana nagdala kanamo kung giunsa
nimo dali ug luwas ang pagsukod sa
imong negosyo aron makamugna ang labi ka maayo nga
mga kasinatian sa kustomer ug mapaayo ang mga sangputanan sa negosyo.
Sama sa akong giingon kaniadto, ang paggamit sa
mga modelo sa publiko lamang nga dili kini maputol.
Gikolekta nila ang kasayuran gikan sa internet,
wala kaila sa imong mga kustomer
ug kini hinungdanon kaayo.
Mahimo nilang mahuptan ang tanan nga imong ipangutana kanila,
nga makabutang sa imong labing sensitibo nga datos sa peligro.
Apan ang Salesforce,
naghimo sila usa ka kasaligan nga A.I.
gitawag nga Einstein
nga espesipikong gidisenyo alang sa CRM.
Makalingaw nga kamatuoran gitawag namo ang among portfolio sa mga produkto nga
Einstein 1
tungod kay kini usa ka plataporma nga adunay Einstein,
AI nga gitukod sa matag app
sukad ang Einstein AI nagtrabaho sa
tanan nimo nga Salesforce apps.
Dili nimo kinahanglan nga atubangon ang paggamit sa napulo ka
lainlaing apps nga adunay napulo ka lainlaing mga modelo.
Mao nga mahimo nimo nga masukod ang usa ka AI
sa tibuuk nga kompanya nga
dali ug luwas.
Karon, kung bahin sa seguridad,
naa nimo ang
pagkapribado sa datos sa lebel sa negosyo sa Salesforce.
Mao nga kung mangutana ka sa usa ka butang ni Einstein,
daghang mga lakang sa seguridad ang gihimo
aron masiguro nga ang imong datos gitabonan
o gitabonan
ug nakalimtan sa modelo
pagkahuman namugna ang output.
Ug tungod kay ang Einstein gibase
sa datos sa imong kostumer,
kini nga mga output espesipiko
sa imong negosyo aron kini makakat-on gikan sa
360 degree nga pagtan-aw sa imong mga kostumer
ug masabtan kung unsa ang ilang kinahanglan.
Ug kana nagpasabut nga ang imong
mga miyembro sa team makagugol ug gamay nga oras
sa kalibutanon nga mga buluhaton ug daghang oras sa mga
panginahanglanon sa kustomer.
Pananglitan, ang mga sales rep makahangyo kang Einstein
sa pagsulat og follow up nga
mga email alang sa mga lead ug pag-summarize sa
mga tawag sa telepono ug mga marketing team.
Mahimo nilang hangyoon si Einstein sa pagmugna og
mga linya sa hilisgutan sa email base sa nangaging pasundayag.
Busa nahibal-an ni Einstein kung unsaon pagtabang kanimo nga
maghatag kalampusan alang sa tanan nimo nga mga kostumer,
sa dagan sa trabaho.
Ug kung giingon nako nga husto sa dagan sa trabaho,
gipasabut nako nga ikaw adunay usa ka aktuwal nga
panag-istoryahanay nga AI Copilot nga
direkta nga gitukod sa imong mga app.
Kini usa ka makanunayon nga copilot
nga magamit sa matag Salesforce
app, nga nagpasabut nga kini makakita sa datos
sa matag departamento.
Kanunay kini nga andam sa pagtubag sa mga pangutana
ug pag-summarize sa mga convo
sa usa ka pag-klik sa usa ka buton.
Atong tan-awon pag-usab ang atong sales example.
Ug kung gihangyo sa usa ka sales rep si Einstein
sa pag-ila sa ilang mga nanguna nga nanguna aron masundan
, mahimo kana ni Einstein.
Apan makita usab niini nga ang usa sa mga nanguna nga
nanguna adunay usa ka bukas nga tiket sa serbisyo sa kostumer
ug mahimo kini nga alerto ang rep aron masiguro nga
makatabang sila nga masulbad kini a.s.a.p.
Karon kini nga A.I.  Ang copilot nagtrabaho bisan sa Slack, a.k.a
ang labing kadaghan nga nagpadako sa produktibo.
Mahimo nimong pangitaon ang mga tubag sa imong
mga channel sa Slack, i-summarize ang kasayuran
ug i-update ang imong mga rekord sa CRM
tanan nga dili biyaan ang dagan sa trabaho.
Husto.  Nindot kaayo.
Karon, pipila ra kini nga mga pananglitan nga
giingon ko nga makatabang usab kanimo sa paghimo og mga
awtomatiko nga mga daloy sa trabaho ug mga proseso sa backend
sa tibuuk nga Salesforce ug bisan unsang sistema.
Karon, tingali nahibulong ka kung
giunsa kini tanan posible.
Aw, ang tanan nga mga himan ug mga app nga
among gihisgutan gitukod sa Einstein 1 nga plataporma
Hunahunaa ang Einstein
1 nga plataporma isip teknikal nga layer
o ang pundasyon sa tibuok Einstein
1 nga portfolio.
Usa kini ka plataporma sa kostumer
para sa imong tibuok negosyo
nga nagdala sa intelligence
automation, low-code
app development, ug daghan pa sa matag
miyembro sa team sa imong kompanya.  Walay
I.T.  gikinahanglan nga degree.
Karon ang Einstein
1 nga plataporma naghimo sa imong data nga A.I.
ug ang mga pagpahiangay molihok nga
hapsay sa matag app nga imong gigamit,
ug kana nagpasabut nga makatabang kini kanimo nga
molihok nga mas paspas.
Buhata ang aksyon sa tanan nimong datos sa kustomer
ug pag-una.
Niini nga A.I.  rebolusyon.  Sige.
Mao nga kung gusto nimo adunay usa ka masanag nga kaugmaon
sa A.I.
sa paghimo sa imong negosyo nga
mas integrated kay sa kaniadto ug sa pagkonektar sa
imong mga kustomer sa usa ka bug-os nga bag-ong paagi,
sa tanan nagsugod dinhi, karon.
Pangadto sa Salesforce.com karon
aron makakat-on og bag-ong mga kahanas nga libre sa Trailhead
Network kauban ang uban pang mga trailblazer, pag-apil sa
usa ka makapadasig nga personal
o digital nga panghitabo ug tan-awa kung giunsa ang mga
kostumer sa Salesforce nagmaneho sa kalampusan sa kustomer.
Daghang salamat sa pagtan-aw
ug magkita ta sa sunod.